Un niveau où il faut cliquer sur un bouton invisible.
Un niveau où l'écran est blanc et dès que tu passes ta souris à un endroit, y a la question qui apparaît et à un autre endroit la réponse 
Cliquer sur le rond et y a pleins de formes et c'est le rond de la question.
Un niveau où il faut juste fermer la fenetre(si sur plusieurs fenetres).
Un niveau où il y a que des "R" et 1 seul "K" qu'il faut retrouver.
Résolution d'une suite logique, en trouver une pas trop simple.


je cherche d'autres idées

idées d'enigmes: 

https://enigmatik.epikurieu.com/

https://enigmatik.epikurieu.com/enigmes/suite/search.fhtm

http://devinettedujour.com/category/enigme-visuelle